# Υλοποίηση ιστοχώρου "ΙΚΑ"

## Σχετικά με αυτή την εργασία
  Η συγκεκριμένη εργασία αντιστοιχεί στην **Άσκηση 3** του μαθήματος **"ΥΣ08 Επικοινωνία Ανθρώπου Μηχανής"** για το ακαδημαϊκό έτος 2017-2018. Υλοποιήθηκε από τους **Γκέργκη Κλεάνθη - sdi1400034**, **Ευαγγέλου Κωνσταντίνο - sdi1400042** και **Καμάρα Γεώργιο - sdi1400058** και υποβλήθηκε για αξιολόγηση από τον Καμάρα Γεώργιο. Αφού στις προηγούμενες 2 ασκήσεις του μαθήματος ασχοληθήκαμε με την ευρετική αξιολόγηση και τον επανασχεδιασμό του ιστοτόπου του ελληνικού Ιδρύματος Κοινωνικών Ασφαλίσεων "ΙΚΑ" (http://www.ika.gr/), σε αυτή την άσκηση ασχοληθήκαμε με την υλοποίηση ενός βασικού υποσυνόλου του ιστοτόπου, με τρόπο που ανταποκρίνεται στον επανασχεδιασμό μας και καθιστά σαφή την νέα κατεύθυνση που επιλέξαμε για τον ιστότοπο και για το μοντέλο παροχής υπηρεσιών του. Η γλώσσα υλοποίησης της εργασίας μας είναι τα αγγλικά, ακολουθόντας τις ονοματικές συμβάσεις του ιστοτόπου The United States Social Security Administration (https://www.ssa.gov/). Έχουμε υλοποιήσει το σύνολο των ζητουμένων της εργασίας, τόσο των υποχρεωτικών όσο και των προαιρετικών, για τις περσόνες του ασφαλισμένου (insured) και του συνταξιούχου (retirement). Όσον αφορά τα προαιρετικά, έχουμε υλοποιήσει επιπλέον λειτουργικότητα στο σημείο *«Λειτουργία υποβολής αιτήματος προς την υπηρεσία, ανάλογα με την περσόνα…»*. Όταν κάποια από τις περσόνες υποβάλει ένα αίτημα (έχει υλοποιηθεί αίτημα συνταξιοδότησης για τον ασφαλισμένο και αίτημα λήψης αναπηρικής σύνταξης για τον συνταξιούχο), τότε οι πληροφορίες που παρέχει η περσόνα για την κατάστασή της αποθηκεύονται άμεσα στη Βάση Δεδομένων μας και ο χρήστης ενημερώνεται για την επιτυχή υποβολή της αίτησής του. Επιπρόσθετα, η Βάση Δεδομένων συμπληρώνει κι άλλες απλές λειτουργίες ενός συνδεδεμένου χρήστη, όπως ο υπολογισμών των ενσήμων του (stamps) και της σύνταξής του (pension).

## Δομή εργασίας
  Η εργασία μας είναι διαρθρωμένη σε μια σειρά υποφακέλων. Αρχικά, έχουμε τους φακέλους **database** και **web**. Ο φάκελος *database* περιέχει τα αρχεία που σχετίζονται με τη Βάση Δεδομένων μας. Το *sdi1400058.sql* είναι ένα αντίγραφο της έτοιμο για χρήση, το οποίο περιέχει και 3 ενδεικτικές εγγραφές που αναδεικνύουν τη φιλοσοφία της οργάνωσης της πληροφορίας στον ιστότοπό μας. Ο φάκελος *web* περιέχει όλα τα αρχεία του ιστοτόπου μας οργανωμένα σε τρεις υποφακέλους: **css**, **images** και **templates**. Ο υποφάκελος *css* περιέχει το αρχείο *main.css* που διαμορφώνει το style του ιστοτόπου μας, ο υποφάκελος *images* περιέχει τις εικόνες που χρησιμοποιούμε σε διάφορα σημεία του ιστοτόπου μας και ο υποφάκελος *templates* περιέχει τα php αρχεία, τα οποία με τον κώδικα php και html που περιέχουν ολοκληρώνουν την επανασχεδιασμένη διεπαφή του ιστοτόπου του ΙΚΑ.

## Σημαντικές πληροφορίες
  Για τη σύνδεση με τη Βάση Δεδομένων μας απαιτείται η δημιουργία χρήστη με στοιχεία:
  * hostname: 127.0.0.1
  * for database: sdi1400058
  * username: eam_user
  * password: pass  
  Όπως φαίνεται και στο αρχείο *web/templates/db_connection.php*:

  >
  <?php
    $hn = '127.0.0.1';
    $db = 'sdi1400058';
    $un = 'eam_user';
    $pw = 'pass'
  ?>  


## Επικοινωνία

* Γκέργκη Κλεάνθης: <sdi1400034@di.uoa.gr>
* Ευαγγέλου Κωνσταντίνος: <sdi1400042@di.uoa.gr>
* Γεώργιος Καμάρας: <sdi1400058@di.uoa.gr>
